程序实现功能如下：
1，批量录入学生姓名和学号
2，录入个别学生的单科成绩
3，批量录入单科成绩
4，计算各科平均分、个人平均分、总分。
5，查询单人成绩。
6，单科或总成绩排序
7，单科平均分查询
8，添加学生的个人信息及成绩
9，数据存档
10，数据读取

操作说明：
输入1。程序提示提示“请输入学生人数：，”输入多名学生的姓名和学号。
输入2。输入科目代号。输入正确代号后，输入学生学号。输入这名同学的成绩。
输入3。输入科目代号，若代号不在1至10之间，则报错，输入正确代号后，然后按照学号顺序输入学生的成绩。
输入4。系统自动计算各科平均分，个人平均分，个人总分。
输入5。输入学号。
输入6。输入'T'，程序则输出总成绩排名依次下每人的学号，姓名和成绩；若输入'S'，键入提示语句
输入7。根据提示输入科目代号。，
输入8。输入学生的学号，依次输入10科成绩。
输入9，将数据存储到程序源文件date的文本文档中。
输入10，将程序源文件放在date的文本文档中。

分工情况：
何皓郅：程序整体构思，数据储存，数据读取，菜单制作，说明文档撰写
尹甲瑞：批量录入学生姓名和学号，录入个别学生的单科成绩
窦新宇：批量录入单科成绩，计算各科平均分、计算个人平均分、总分，查询单人成绩。
孙晓琪：单科或总成绩排序，单科平均分查询，添加学生的个人信息及成绩

